Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @george4 I love books.... books books books!
cht: @george4 我爱书...书！书！书！
ja: @george4 本、だーい好き…本、本、本！
ko: @george4 난 책이 너무 좋아... 책, 책, 책!

source: @george5 Oh! Would you like me to explain again?
cht: @george5 噢！你需要我再解释一遍吗？
ja: @george5 あら！もう一度説明してあげましょうか？
ko: @george5 어머! 설명을 다시 듣고 싶니?

source: @george5 According to the journal, you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
cht: @george5 根据日志所说，你必须到达塔楼底部的 小房间，并且持有三片以前的太阳碎片。
ja: @george5 この日記によると、貴方は以前あった太陽の かけらを3つ持って、塔のふもとにある 小さな部屋に行かなきゃいけないみたいよ。
ko: @george5 그 일지에 따르면, 너는 이전 태양의 조각 세 개를 모은 뒤에 탑 아래에 있는 작은 방으로 가야 한단다.

source: @george5 ...and then, you must stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
cht: @george5 ...然后，你必须站在房间里，而\p 会对地板图案和窗口做些处理。
ja: @george5 …その後、部屋の中に立つの。そうすると、 \p が床の模様や窓で 何かしてくれるみたいね。
ko: @george5 ...그 다음에는 방 안에 가만히 서 있기만 하면 돼. 그러면 \p님이 그 방의 바닥과 창에 뭔가 해 주실 거야.

source: @niko Ooo, makes sense, thank you!
cht: @niko 我懂了，谢谢你。
ja: @niko おおお、分かった。ありがとう！
ko: @niko 와, 정말 알기 쉬웠어요. 고맙습니다!

source: @george5 Best of luck, sweetie!
cht: @george5 祝你好运，甜心！
ja: @george5 じゃあ、頑張ってちょうだいね！
ko: @george5 행운을 빌마, 귀여운 꼬마야!

source: @george5_smile Had a good nap, dear?
cht: @george5_smile 亲爱的，休息得好吗？
ja: @george5_smile おちびさん、よく眠れた？
ko: @george5_smile 어머, 잘 잤니?

source: @george5_smile Wonderful!
cht: @george5_smile 很好！
ja: @george5_smile それは良かったわ！
ko: @george5_smile 다행이네!

source: @george5 I have the translation ready for you now.\>\n\@george5_hmm It looks like this journal might be meant for \p.
cht: @george5 我已经为你翻译好了。\>\n\@george5_hmm 看起来这日志是为了\p写的。
ja: @george5 解読はもう終わっているわよ。\>\n\@george5_hmm この日記は、 \p のために 書かれたものみたいね。
ko: @george5 마침 번역을 끝냈단다.\>\n\@george5_hmm 이 일지 말인데, \p 님을 위한 내용 같더구나.

source: @george5 Here, why don't you take a look?
cht: @george5 来，你何不自己看一下呢？
ja: @george5 はい、見てごらんなさい。
ko: @george5 자, 한번 볼래?

source: @george5_hmm That is all there is to translate...\>\nLooks like the other pages have been torn out.
cht: @george5_hmm 所有的翻译都在这了...\>\n看起来其他书页都被撕毁了。
ja: @george5_hmm 解読できたのはそれだけ…\>\n他のページは、どうやら 破り取られているみたいね。
ko: @george5_hmm 이게 내가 번역한 전부란다...\>\n나머지 페이지는 모두 찢어져 있더구나.

source: @george5_hmm Quite a shame! I was wondering what "window" was supposed to mean.\>\n\@george5 Ah well, I guess \p can figure that one out!
cht: @george5_hmm 真遗憾！我想知道"窗口" 到底意味着什么。\>\n\@george5 啊，我觉得\p能弄清楚这点！
ja: @george5_hmm とても残念！ 「窓」は何を意味していたのかしらね。\>\n\@george5 まあ、 \p がきっとすぐに 解明してくれるわ！
ko: @george5_hmm 안타까운 일이지! "창"이 무슨 뜻인지 알고 싶었거든.\>\n\@george5 하지만 괜찮아. 아마 \p 님이 알아내실 테니까!

source: @niko_speak Oh! What does it mean by "three pieces of the previous sun"?\>\n\@niko I only have this sun...
cht: @niko_speak 噢！"三片以前的太阳碎片"是什么意思？\>\n\@niko 我只有这个太阳...
ja: @niko_speak あっ！ 「以前まであった太陽の3つのかけら」って どういう意味？\>\n\@niko ミーはこの太陽しか持ってない…
ko: @niko_speak 아! "이전 태양의 조각 세 개"라는 게 무슨 뜻이죠?\>\n\@niko 전 이 태양 하나만 가지고 있는데...

source: @george5 That means the stuff containing yellow phosphor!\>\n\@george5_smile They glow for a very long time, so people call them "pieces of the sun" sometimes!
cht: @george5 这是指含有黄色荧光体的东西！\>\n\@george5_smile 它们能够发光很长一段时间，因此人们 有时候称它们为"太阳的碎片"。
ja: @george5 黄色の蛍光体を含んだ物体のことでしょうね！\>\n\@george5_smile とても長い時間光るから、みんなはそれを 「太陽のかけら」と呼んでいるの！
ko: @george5 노란색 발광체가 든 물건을 뜻한단다!\>\n\@george5_smile 아주 오랫동안 빛을 내는 발광체거든. 그래서 "태양의 조각"이라고 부르곤 하지!

source: @george5 Very good, dear!\>\n\@george5_smile And I can help you with the last one!
cht: @george5 很好，亲爱的！\>\n\@george5_smile 第三件物品我可以帮你！
ja: @george5 素晴らしいわ、おちびさん！\>\n\@george5_smile 最後のかけらは私に任せてちょうだい！
ko: @george5 잘됐네!\>\n\@george5_smile 마지막 하나는 내가 줄 수 있거든.

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks....\@niko_huh ...like you?
cht: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起来...\@niko_huh 像你？
ja: @niko え…\>\n\@niko_speak これ…\@niko_huh …お姉さんとそっくりだね？
ko: @niko 오...\>\n\@niko_speak 이건....\@niko_huh ...당신을 닮았는데요?

source: @george5_heh I know! Isn't it silly?\>\n\@george5 But now you'll have something to remind you of the library!
cht: @george5_heh 我知道！是不是很傻？\>\n\@george5 但现在你会有些东西让 你想起图书馆了！
ja: @george5_heh そうなの！おかしいでしょ？\>\n\@george5 でも、これで図書館のことを思い出せるわね！
ko: @george5_heh 알아! 좀 우습지?\>\n\@george5 하지만 이걸로 도서관에서의 추억을 떠올릴 수 있을 거야!

source: @george5_smile Good luck now, sweetie!\>\n\@george5 I wish you safe travels!
cht: @george5_smile 祝你好运，甜心！\>\n\@george5 祝你一路顺风！
ja: @george5_smile じゃあ、頑張ってね！\>\n\@george5 無事を祈っているわ！
ko: @george5_smile 그럼, 행운을 빌마. 귀여운 구원자님!\>\n\@george5 안전한 여행이 되기를!

source: @george5_smile Don't wear yourself out now, dear!\>\n\@george5 The guest room is just down the hall to the right.
cht: @george5_smile 不要让自己精疲力尽了，亲爱的！\>\n\@george5 客房就在大厅那边的右手边。
ja: @george5_smile あまり無理しちゃダメよ！\>\n\@george5 ゲストルームは、右の通路をまっすぐ 行くとあるからね。
ko: @george5_smile 자신을 너무 혹사하지 말렴, 얘야!\>\n\@george5 손님용 방은 오른쪽의 홀 건너편에 있단다.

source: @niko_speak Oh! I do have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
cht: @niko_speak 噢！我确实有这本书！\>\n\@niko_speak 但我...觉得它是用一些...我不认识的字写的？
ja: @niko_speak あっ！この本なら持ってるよ！\>\n\@niko_speak たぶん…ミーには分からない文字…みたいなので 書かれているみたい？
ko: @niko_speak 아 저, 이 책을 가지고 있어요!!\>\n\@niko_speak 그게... 제가 모르는 말로 쓰여 있던데요.

source: @george5 Really now!\>\n\@george5_hmm May I take a closer look, dear?
cht: @george5 确实是！\>\n\@george5_hmm 我可以仔细看看吗， 亲爱的？
ja: @george5 あら、そうなのね！\>\n\@george5_hmm 少し見せてもらえるかしら？
ko: @george5 어머, 정말이네!\>\n\@george5_hmm 잠깐 봐도 되겠니?

source: @george5 Oh!\>\n\@george5_hmm Oh my! Where did you find this?
cht: @george5 噢！\>\n\@george5_hmm 天啊！你从哪里找到它的？
ja: @george5 まぁ！\>\n\@george5_hmm 信じられないわ！どこで見つけたの？
ko: @george5 오!\>\n\@george5_hmm 이럴 수가! 이런 책이 어디서 났니?

source: @george5_hmm Hmm...\>\n\@george5 I think...\.\. I'm supposed to translate this for you!
cht: @george5_hmm 嗯...\>\n\@george5 我觉得...\.\.我应该为你翻译一下！
ja: @george5_hmm ふうむ…\>\n\@george5 分かったわ…\.\.ここは一肌脱いで、 貴方のために解読してあげましょう！
ko: @george5_hmm 흐음...\>\n\@george5 아무래도...\.\. 내가 이 책을 번역해 줘야겠구나!

source: @george5_hmm Is it alright if I hold on to the journal for now, sweetheart?\>\n\@george5 It might take a little while, I'm afraid!
cht: @george5_hmm 亲爱的，我就这样拿着日志可以吗？\>\n\@george5 恐怕需要花点时间！
ja: @george5_hmm この日記を少し借りてもいいかしら？\>\n\@george5 しばらく時間はかかると思うけど、 許してちょうだいね！
ko: @george5_hmm 잠깐 일지를 빌려주겠니, 귀여운 구원자님?\>\n\@george5 아마, 시간은 좀 걸릴 거야!

source: @niko_speak Go for it!\>\n\@niko_yawn *yawn*...
cht: @niko_speak 去吧！\>\n\@niko_yawn *哈欠*...
ja: @niko_speak 大丈夫だよ！\>\n\@niko_yawn ふわぁ…
ko: @niko_speak 네!\>\n\@niko_yawn *하암*...

source: @george5_aww Aww, you poor baby!\>\n\@george5 Goodness, you must've worked so hard to help us!
cht: @george5_aww 噢，可怜的人！\>\n\@george5 天哪，你肯定是为了帮我们太累了。
ja: @george5_aww あらら、かわいそうに！\>\n\@george5 何とまあ、私たちのために頑張ってくれたのね！
ko: @george5_aww 오, 가엾어라!\>\n\@george5 우릴 도우려고 너무 열심히 돌아다닌 모양이구나!

source: @george5_smile I think you deserve a nap, no?
cht: @george5_smile 我觉得你需要休息一下？
ja: @george5_smile 少しお昼寝してきたらどう？
ko: @george5_smile 잠시 낮잠이라도 자는 게 어떻겠니?

source: @niko_yawn A nap does sounds nice...
cht: @niko_yawn 打个盹儿听起来不错...
ja: @niko_yawn お昼寝かぁ…そうだね…
ko: @niko_yawn 낮잠이라니 좋네요...

source: @george5 I have a guest room upstairs! It's just down the hall to the right.
cht: @george5 我在楼上有一间客房！就客厅右边。
ja: @george5 上の階にゲストルームがあるわ！ 右の通路をまっすぐね。
ko: @george5 위층에 손님용 방을 마련해 놨어! 오른쪽의 홀 건너편에 있지.

source: @george5_smile Can I help you with anything else, dear?
cht: @george5_smile 我还能帮你什么吗，亲爱的？
ja: @george5_smile 他に何か手伝えることはある？
ko: @george5_smile 내가 도와줄 거라도 있니, 얘야?

source: @george5 If you have any questions about \c[3]books\c[0], well...\>\n\@george5_heh I AM a librarian!
cht: @george5 如果你有关于\c[3]书\c[0]的任何问题，\>\n\@george5_heh 我可是图书管理员！
ja: @george5 \c[3]本\c[0]のことなら、ほら…\>\n\@george5_heh 司書は私ですから！
ko: @george5 만약 \c[3]책\c[0]에 관한 게 궁금하다면...\>\n\@george5_heh 난 사서니까 얼마든지 물어 보렴!

source: @george6_point You look a lil' lost still. Want some hot tips?
cht: @george6_point 你看起来还是迷路了。想要一些最新 信息吗？
ja: @george6_point もしかしちゃって迷子ってヤツー？ タメになること教えてあげよっか？
ko: @george6_point 완전 헤매는 것 같네. 쓸 만한 정보가 더 필요해?

source: @george6 Says here in this book that you gots'ta go to the teeny room at the base of the Tower, all while holding those three pieces of the awesome glowy stuff.
cht: @george6 这本书说，你要进入塔楼底部的一个狭 小房间，拿着三件神奇的发光物品。
ja: @george6 この本には、塔の下にあるミニミニな 部屋に行けって書いてあんよ。キラッキラな 3つのカケラも忘れないよーにって！
ko: @george6 이 책에 쓰인 내용대로라면 말이야, 넌 이전 태양의 조각 세 개를 모은 다음에 탑 아래에 있는 쬐그만 방으로 가야 된대.

source: @george6 Once you got 'em (which you do), just stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
cht: @george6 然后，拿着它们，你就站在房间里， 而\p会对地板图案和窗口做些处理。
ja: @george6 んで、それを持ったら（もう持ってるけど）、 部屋の中でボーっとしてるだけで、 \p が床の模様やら窓やらで 何かヤバいことするんだってー！
ko: @george6 지금 조각을 이미 갖고 있으니까, 방에 가서 그냥 서 있어. 그럼 \p, 그 친구가 그 방 바닥과 창에 뭔가 할 거래.

source: @niko Alright...\.\.\@niko_speak Thank you!
cht: @niko 好的...\.\.\@niko_speak 谢谢你！
ja: @niko 分かった…\.\.\@niko_speak ありがとう！
ko: @niko 알았어요...\.\.\@niko_speak 고마워요!

source: @george6_fingerguns You're toooootally welcome!
cht: @george6_fingerguns 完全不用客气！
ja: @george6_fingerguns こんぐらい、チョーーーーウェルカム！
ko: @george6_fingerguns 언제든 완전 환영이야아아!

source: @niko Well, I guess we'll be on our way?
cht: @niko 恩，我觉得我们要上路了？
ja: @niko じゃあ、ミーたちはそろそろ行こうかな？
ko: @niko 음, 아무래도 이제 가야겠는데요?

source: @george6_smile Peace out, little fella!
cht: @george6_smile 再见，小家伙。
ja: @george6_smile じゃーねー、チビくん！
ko: @george6_smile 평화가 함께하기를, 꼬마야!

source: @george6 You'll do us good, I know it.
cht: @george6 我知道，你会为我们做点好事。
ja: @george6 アンタならマジ、絶対やってのけるわ。
ko: @george6 넌 우리를 바르게 이끌 거야. 난 알아.

source: @george6_fingerguns Eyyyyy, you're up!
cht: @george6_fingerguns 哇，你醒了！
ja: @george6_fingerguns イエーーイ、おっはー！
ko: @george6_fingerguns 이예이이, 일어났구나!

source: @george6 Just finished translating this book for ya!
cht: @george6 刚刚完成这本书的翻译！
ja: @george6 ちょうど解読が終わったとこよん！
ko: @george6 딱 번역이 끝난 참이었다고!

source: @george6_fingerguns What can I say? I'm all that and a bag of chips!
cht: @george6_fingerguns 我能说什么？我就是这样，来包薯片！
ja: @george6_fingerguns まあ、なんつーの？ やっぱ、ウチってトクベツな存在なのよ！
ko: @george6_fingerguns 무슨 말이 필요하겠어? 난 완전 끝내주는걸!

source: @george6 By the by, it looks like this journal might be meant for \p.
cht: @george6 看起来这个日志可能是写给\p的。
ja: @george6 でさ、この日記なんだけど、たぶん \p のために 書いたモノっぽいわ。
ko: @george6 아무튼, 이 일지 말인데, \p 이 친구 읽으라고 쓴 것 같아.

source: @george6_point Here, check it out.
cht: @george6_point 来，检查一下。
ja: @george6_point ほら、ココ！
ko: @george6_point 자, 직접 봐.

source: @george6 That's all, we juiced it!
cht: @george6 都在这了，我们消化一下！
ja: @george6 それでおーしまい。マジ、 めっちゃ絞り出したわ！
ko: @george6 이게 다야. 마지막 한 방울까지 쪽쪽 짜냈지!

source: @niko_what ...juiced what?
cht: @niko_what ...消化什么？
ja: @niko_what …絞り出したって、何を？
ko: @niko_what ...뭘 쪽쪽 했다고요?

source: @george6_fingerguns I'm just sayin' that's the end of the book!
cht: @george6_fingerguns 我是说，这是书的结尾了！
ja: @george6_fingerguns まあアレよ、そこが本の最後ってことよ！
ko: @george6_fingerguns 그 내용이 전부라는 뜻이야!

source: @george6_shrug Rest of the pages are torn out.\>\n\@george6 Do you know what happened here?
cht: @george6_shrug 其他书页被撕毁了。\>\n\@george6 你知道刚发生了什么吗？
ja: @george6_shrug 残りはぜーんぶ破られててさー。\>\n\@george6 こうなったワケ、何か知らなーい？
ko: @george6_shrug 책의 나머지 페이지는 다 뜯겨 나갔더라고.\>\n\@george6 어쩌다 그렇게 됐는지 알아?

source: @george6_shrug Bummer! I was hoping to figure out what he meant by saying "window" here.\>\n\@george6 Guess we'll leave that up to \p, huh?
cht: @george6_shrug 郁闷！我想要弄明白他说的"窗口"在 这什么意思。\>\n\@george6 我觉得我们得把这问题留给\p，好吗？
ja: @george6_shrug ちぇー！この「窓」って意味、 チョー知りたかったんだけどなー。\>\n\@george6 ま、それは \p に任せるわ！！
ko: @george6_shrug 쳇! 여기 나오는 "창"이라는 게 뭔지 알고 싶었는데.\>\n\@george6 아무래도 그건 \p, 이 친구에게 맡겨야겠네?

source: @george6_point Oh! That's just stuff with yellow phosphor in 'em!\>\n\@george6 The kind of stuff that glows forever, dude.
cht: @george6_point 噢！这是指含有黄色荧光体的东西！\>\n\@george6 这种东西可以永久发光。
ja: @george6_point ワオ！それはねー、黄色の蛍光体っつーのが 中に入ってるモノのことなんだわ！\>\n\@george6 ずーっと光ってるんよ。マジヤバイっしょ。
ko: @george6_point 아! 그건 말이야, 노란색 발광체가 팍팍 들어간 녀석들을 말하는 거야!\>\n\@george6 영원히 빛나는 물질이거든.

source: @george6_fingerguns Eyyyy! Now that's what I'm talkin about!
cht: @george6_fingerguns 噢！我说的就是这个。
ja: @george6_fingerguns イエエーーイ！まさにソレよ、ソレ！
ko: @george6_fingerguns 이예이이이! 바로 그런 거야!

source: @george6 ...Hold up, you only have two.
cht: @george6 ...等等，你只有两件。
ja: @george6 …ちょい待ち。アンタ、2つしか 持ってないじゃん。
ko: @george6 ...잠만, 두 개뿐이잖아.

source: @george6_point But we coo'!\>\n\@george6_fingerguns I gotcha covered, lil' fella!\>\n\@george6 Here ya go.
cht: @george6_point 但我们可以的！\>\n\@george6_fingerguns 我也有哦，小家伙！\>\n\@george6 干得好。
ja: @george6_point でもダイジョーーーブ！\>\n\@george6_fingerguns ウチに任せなってー！\>\n\@george6 ほら、これでイケるっしょ。
ko: @george6_point 하지만 괜찮아!\>\n\@george6_fingerguns 나만 믿으라고!\>\n\@george6 자, 받아.

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks...\@niko_huh ...like you?
cht: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起来...\@niko_huh ...像你？
ja: @niko これ…\>\n\@niko_speak お姉さんに…\@niko_huh …そっくりだね？
ko: @niko 어...\>\n\@niko_speak 이건...\@niko_huh ...당신과 닮은 것 같은데요?

source: @george6_fingerguns The freshest face you've ever seen, ehhhhh?\>\n\@george6 And it's all yours.
cht: @george6_fingerguns 你见过的最新鲜的面孔，是吧？\>\n\@george6 这现在都是你的了。
ja: @george6_fingerguns チョー美顔っしょーーーー？\>\n\@george6 アンタにあーげる。
ko: @george6_fingerguns 이제껏 보지 못한 신선한 녀석이지, 그치이이이?\>\n\@george6 이제 네 거야.

source: @george6_smile Peace out, lil' fella!
cht: @george6_smile 再见，小家伙！
ja: @george6_smile そんじゃね、チビくん！
ko: @george6_smile 평화가 함께하기를, 꼬마야!

source: @george6_shrug Bruh, it's gonna take some time to make this book readable, know what I'm sayin'?
cht: @george6_shrug 需要些时间才能读懂这本书，明白我的 意思吗？
ja: @george6_shrug チビくーん、この本を読めるようにすんには、 ちょっと時間かかんのよ。オッケー？
ko: @george6_shrug 이봐, 이 책을 읽을 만하게 번역하려면 시간이 걸려. 무슨 말인지 알아들었지?

source: @niko_eyeclosed Excuse me....\>\n\@niko ...again.
cht: @niko_eyeclosed 再次...\>\n\@niko ...打扰。
ja: @niko_eyeclosed ごめんなさい…\>\n\@niko …またしちゃった。
ko: @niko_eyeclosed 저기...\>\n\@niko ...정말 죄송한데요.

source: @george6 Don't sweat it!\>\n\@george6_fingerguns Go catch some Z's!
cht: @george6 不要担心！\>\n\@george6_fingerguns 去睡会儿吧！
ja: @george6 いいってことよー！\>\n\@george6_fingerguns ほら、グースカモード入ってきな！
ko: @george6 걱정 붙들어 매!\>\n\@george6_fingerguns 가서 잠이나 쿨쿨 자 두라고!

source: @george6 Guest room's in the attic down the hall, FYI.
cht: @george6 客房在大厅那边的阁楼里，仅供参考。
ja: @george6 ち・な・み・に…ゲストルームは、 通路をズンッて行ったとこの屋根裏ネ。 …え、覚えてるって？
ko: @george6 참고로 손님용 방은 홀 저편이야.

source: @niko_speak Oh! I do have this book!
cht: @niko_speak 噢！我真有这本书。
ja: @niko_speak あっ！この本なら持ってるよ！
ko: @niko_speak 아, 저, 이 책을 가지고 있어요!

source: @george6 ...yo.
cht: @george6 ...哟。
ja: @george6 …ワォ。
ko: @george6 ...요.

source: @george6_point .....YOOOOO.
cht: @george6_point ...哟哟哟哟哟。
ja: @george6_point …ワーーーーォ。
ko: @george6_point ...요오오오오오.

source: @george6 Where'd you find this?
cht: @george6 你从哪找到它的？
ja: @george6 アンタ、コレどこで見つけたの？
ko: @george6 이건 어디서 났어?

source: @niko Somewhere in the Barrens!
cht: @niko Barrens 的某个地方。
ja: @niko 不毛の地の…どこか！
ko: @niko 불모지에서요!

source: @george6 Cuz that's...
cht: @george6 因为这是...
ja: @george6 だって、ソレさあ…
ko: @george6 이건...

source: @george6_point ...got that symbol and everything.
cht: @george6_point ...了解这个符号就全懂了。
ja: @george6_point …あの印がついてるじゃん。
ko: @george6_point ...그 기호에다가 온갖...

source: @george6 Here, lemme read it...
cht: @george6 来，让我读一下...
ja: @george6 ねねね、ちょこーっと読ませてよ…
ko: @george6 어디, 좀 읽어 볼까...

source: @george6 ...aw seriously? He even used that language...
cht: @george6 ...认真的吗？他甚至用了那种语言....
ja: @george6 …え、マジで？ アイツ、この言語も使えんの…
ko: @george6 ...헐? 이 친구가 이런 언어까지 쓰다니...

source: @george6 I gotta translate this, man.\>\nMind if I borrow this?
cht: @george6 我准备翻译这个，朋友。\>\n介意我借走一下吗？
ja: @george6 解読しなきゃやってられんわ。\>\nコレ、借りてもいーい？
ko: @george6 이봐. 내가 이걸 번역해 줄게.\>\n빌려가도 되지?

source: @niko_speak Not at all!
cht: @niko_speak 一点也不介意！
ja: @niko_speak いいよ！
ko: @niko_speak 괜찮아요!

source: @george6 Sweeeeet.\>\n\@george6_point It's gon' take a while tho, you cool with that?
cht: @george6 亲爱的。\>\n\@george6_point 这可能要花些时间，你觉得可以吗？
ja: @george6 ヨッシャーー。\>\n\@george6_point ちょーっと時間かかるかもだけど、オッケー？
ko: @george6 조오오아아아.\>\n\@george6_point 조금 시간이 걸리긴 하겠지만 괜찮지?

source: @george6 Whoa dude, you look wiped, kiddo!
cht: @george6 噢，孩子，你脸色看起来不太好！
ja: @george6 ちょっともー、アンタ疲れ切ってんじゃん！
ko: @george6 워, 친구. 완전 축 처졌는데!

source: @niko ...Huh?
cht: @niko ...嗯？
ja: @niko …え？
ko: @niko ...네?

source: @george6_point You look totally tapped out, dude!
cht: @george6_point 你看起来很累，朋友！
ja: @george6_point 「バタン3秒前のチビすけ」ってカンジよー！
ko: @george6_point 완전 골로 가기 직전이라고!

source: @niko_speak I look... what?
cht: @niko_speak 我看起来...怎么了？
ja: @niko_speak ミーが…何て？
ko: @niko_speak 완전... 뭐라고요?

source: @george6 You look like you're ready to take five, bruh!
cht: @george6 你看起来急需休息！
ja: @george6 少し休まないとヤバいって！
ko: @george6 잠깐 눈 좀 붙이라는 말이야!

source: @niko_eyeclosed ...yeah I don't get it.
cht: @niko_eyeclosed ...嗯，我没察觉。
ja: @niko_eyeclosed …うん、そうかも。
ko: @niko_eyeclosed ...네, 한동안 못 쉬었어요.

source: @george6 Don't worry I gotcha.\>\n\@george6_smile I got a guest room in the attic down the hall!
cht: @george6 别担心，我知道了。\>\n\@george6_smile 在客厅那边的阁楼上有一间客房。
ja: @george6 ダイジョーブ、ウチに任せな。\>\n\@george6_smile 通路をズンッて行くと屋根裏があんのよ。 そこがゲストルーーーム！
ko: @george6 걱정 붙들어 매.\>\n\@george6_smile 복도 저편 다락에 손님용 방이 있으니까!

source: @george6 If you wanna crash there, go for it!
cht: @george6 如果你想躺着休息会，赶紧去吧！
ja: @george6 グースカ寝たきゃ、そこ使いな！
ko: @george6 거기 쓰러지고 싶으면 당장 튀어가라고!

source: @george6 So how do you like my books, bruh.
cht: @george6 你觉得我的书怎么样。
ja: @george6 でさでさ、ウチの本…どんな感じよ？
ko: @george6 이봐, 내 책들은 어때, 친구.

source: @niko They're... nice?
cht: @niko 它们...很不错？
ja: @niko えっと…どれもすごいと思う？
ko: @niko 멋진... 것 같은데요?

source: @george6_fingerguns Eyyyyyy.
cht: @george6_fingerguns 嗯。
ja: @george6_fingerguns イエーーーーイ。
ko: @george6_fingerguns 이예이이이이.

source: @niko Even the painting is books.
cht: @niko 那个画作也由书堆成。
ja: @niko 絵にも本が描かれてるよ。
ko: @niko 그림도 책 그림이네요.

source: @niko The fridge is full of bottled water and take-out boxes.
cht: @niko 冰箱里塞满了瓶装水和外卖盒。
ja: @niko 冷蔵庫は、ボトルに入った水と お持ち帰り用の箱でいっぱい。
ko: @niko 냉장고 안은 생수 병이랑 배달 음식으로 가득해요.

source: @niko A small bed.
cht: @niko 一张小床。
ja: @niko 小さなベッド。
ko: @niko 작은 침대예요.

source: @niko I guess she lives here...
cht: @niko 我觉得她住在这里^
ja: @niko あの人、ここに住んでるみたいだね…
ko: @niko 조지가 여기 사나 봐요...

source: @george1_smug Thanks to my superb organizational skills...
cht: @george1_smug 全靠我出色的组织技巧...
ja: @george1_smug 私の卓越した整理整頓力のおかげで…
ko: @george1_smug 이 몸은 뛰어난 조직력과 기술력을 발휘해서...

source: @george1 I have kept a copy of every single one of The Author's books in the archival room!
cht: @george1 我拷贝了档案室这个作者的所有书。
ja: @george1 「作者」の本は、一つ残らず 収蔵庫に保管できているわ！
ko: @george1 이 기록 보관실에 저자가 쓴 책을 빠짐없이 보관하고 있지요!

source: @george1 Feel free to peruse the mass sea of knowledge that I helped contribute!
cht: @george1 在我的帮助下，你可以自由地畅游在 知识的海洋中！
ja: @george1 私も貢献した、知識の宝庫よ。 自由に読み漁ってくれてかまわないわ！
ko: @george1 제 노력으로 이룩한 지식의 바다에서 마음껏 헤엄치시지요!

source: @george2_grr Everything that I ever helped him publish is here.
cht: @george2_grr 我帮助他发表过的作品都在这。
ja: @george2_grr アタシが出版を手伝った「作者」の本は、 すべてここにある。
ko: @george2_grr 내가 저자를 도와 출간한 책이 모두 여기 있지.

source: @george2_stress What? You wanna read them or something??
cht: @george2_stress 什么？你想阅读这些还是其他书？
ja: @george2_stress え？もしかして読みたいの？？
ko: @george2_stress 뭐야? 그걸 읽고 싶은 거야??

source: Y-yes?
cht: 是-是的？
ja: う、うん…
ko: 어, 네?

source: N-no?
cht: 不-不是？
ja: いや、別に…
ko: 어, 아뇨?

source: @george2_stress Well what are you waiting for!!
cht: @george2_stress 你还在等什么！
ja: @george2_stress ならとっとと読みなさいよ！！
ko: @george2_stress 그럼 왜 꾸물거리고 있는 거야!!

source: @george2_grr And let all my hard work go to waste?
cht: @george2_grr 让我所有的努力都付之流水？
ja: @george2_grr で、アタシの努力の結晶を無駄にするわけね？
ko: @george2_grr 내 모든 노력을 헛수고로 만들려고?

source: @george2_sigh Fiiiine.
cht: @george2_sigh 好吧。
ja: @george2_sigh ふーーん。
ko: @george2_sigh 그러든지.

source: @george3_sad I have a copy of everything I helped him publish so far.
cht: @george3_sad 我有目前为止我帮他发表的所有作品 的副本。
ja: @george3_sad 出版のお手伝いをした本は、 すべてコピーを取っているわ。
ko: @george3_sad 전 저자가 지금까지 저와 함께 출간한 책을 하나도 빠짐없이 소장하고 있습니다.

source: @george3 It's not a lot, but you can read some if you want...
cht: @george3 不是很多，但你想要的话可以读一些...
ja: @george3 そんなに多くないけど、 読みたければ読んでいいわよ…
ko: @george3 많지는 않지만 원한다면 읽으셔도 좋습니다...

source: @george4 I keep a copy of everything that I published for him in the archival room!
cht: @george4 我把我帮他发表的所有作品副本都放 在档案室里！
ja: @george4 出版した本は、彼のために ぜーんぶ収蔵庫にとってるんだよ！
ko: @george4 난 내가 출간한 저자의 책을 빠짐없이 기록 보관실에 넣어두고 있어!

source: @george4_smile You can read some of it if you want! \>\n\@george4 Some of them are even illustrated!
cht: @george4_smile 你想要的话可以读一读！\>\n\@George4 其中一些还有插图！
ja: @george4_smile 読みたかったら読んでいいからね！\>\n\@george4 イラスト付きの本もあるからネ！
ko: @george4_smile 원한다면 그중 일부를 읽게 해 줄게! \>\n\@george4 삽화가 있는 책도 있단다!

source: @george4_smile Kids like pictures, right?
cht: @george4_smile 小孩都喜欢图画，对吧？
ja: @george4_smile 子供って、みんな絵本好きでしょ？
ko: @george4_smile 애들은 그림을 좋아하잖아, 그렇지?

source: @george5 I keep a copy of every single book I helped him publish!
cht: @george5 我帮他出版的每一本书我都存了副本！
ja: @george5 私が出版を手伝った本は、一つ残さず コピーを取ってあるわよ！
ko: @george5 난 내가 그를 도와서 출판한 책을 빠짐없이 보관하고 있단다!

source: @george5_smile Feel free to read anything you'd like, dear.
cht: @george5_smile 亲爱的，请随意阅读你感兴趣的书。
ja: @george5_smile 自由に読んでちょうだいね。
ko: @george5_smile 읽고 싶은 게 있으면 얼마든지 읽어도 돼.

source: @george5 There's a couple of picture books that you might be interested in!
cht: @george5 还有几本图画书，你可能会感兴趣！
ja: @george5 貴方が好きそうな絵本もあるわよ！
ko: @george5 네가 좋아할 만한 그림책도 몇 권 있을 거야!

source: @niko Oh!
cht: @niko 噢！
ja: @niko わあ！
ko: @niko 오!

source: @george6 I keep a copy of everything that I published for him in the archival room!
cht: @george6 我把我帮他发表的所有作品副本都放 在档案室里！
ja: @george6 アイツのために出版した本は、 ぜーんぶ収蔵庫にキープしてんのよー！
ko: @george6 난 내가 출간한 저자의 책을 모두 기록 보관실에 하나씩 보관해 뒀지!

source: @george6_smile You can like, totally read some of it.
cht: @george6_smile 你可以好好地读一读这些书。
ja: @george6_smile マジ、チョー読みたい放題だから、 好きに読んでってよ。
ko: @george6_smile 얼마든지 읽어도 돼.

source: @george6_shrug If you want, I mean.
cht: @george6_shrug 我的意思是，如果你想的话。
ja: @george6_shrug ま、読みたかったらの話だけどサ。
ko: @george6_shrug 읽고 싶다면 말야.

source: @niko There's a black clover symbol on the cover of this book.
cht: @niko 这本书的封面上有个黑色的三叶草标志。
ja: @niko この本の表紙に黒いクローバーの シンボルがついてる。
ko: @niko 표지에 검은 클로버가 그려진 책이에요.

source: @niko_speak Hey, and this other book has a clover on its spine!
cht: @niko_speak 嘿，另一本书的书脊上有个三叶草。
ja: @niko_speak あっ、こっちの本は後ろにも クローバーがあるよ！
ko: @niko_speak 아, 이 책은 책등에 검은 클로버가 그려져 있어요!

source: @niko And... the rest of these books too.
cht: @niko 还有... 这剩下的书都有。
ja: @niko あと…他の本にも。
ko: @niko 나머지 책도... 다 마찬가지네요.

source: @niko_speak Are they all... about clovers?
cht: @niko_speak 它们...都是与三叶草有关吗？
ja: @niko_speak 全部…クローバーのことを書いた本なの？
ko: @niko_speak 모두... 클로버에 관한 책인가요?

source: @george1_smile A black clover is the mark of The Author!
cht: @george1_smile 黑色的三叶草是这个作者的标志！
ja: @george1_smile 黒いクローバーは「作者」の印なのよ！
ko: @george1_smile 그 검은 클로버는 저자의 상징이죠!

source: @george1_hm Since he never entrusted me or anyone else with his name, we identify his works by the mark.
cht: @george1_hm 因为他从未用他的名义委托我或其他人， 我们只根据这个标志区分他的作品。
ja: @george1_hm 彼は、私や他の誰にも名前を明かさない。 だから私たちは、その印を見て 「作者」の本かどうか判別しているの。
ko: @george1_hm 저자는 남들에게, 심지어 이 몸에게도 이름을 알린 적이 없기 때문에, 이름 대신 그 기호를 책에 찍는 거예요.

source: @niko So...he wrote ALL of these books?
cht: @niko 所以..这所有的书都是他写的？
ja: @niko じゃあ…この本は全部、「作者」さんが 書いたものなの？
ko: @niko 그럼... 이 책들을 다 저자가 썼다는 건가요?

source: @george1 I told you he was a genius!
cht: @george1 我和你说过他是个天才！
ja: @george1 言ったでしょう、あの人は天才なの！
ko: @george1 그래서 그 사람이 천재라는 거죠!

source: @george1_smug ....and, by extension, me!
cht: @george1_smug ...再延伸一下，我也是天才！
ja: @george1_smug …それに、私もね！
ko: @george1_smug ...자연히 이 몸도 천재고 말이죠!

source: @george2_stress WHAT? Of course not!!
cht: @george2_stress 什么？当然不是！！
ja: @george2_stress は？そんなワケないでしょ！！
ko: @george2_stress 뭐? 그럴 리가!!

source: @george2_grr That's just how The Author marks his work!
cht: @george2_grr 这只是作者标记其作品的方式！
ja: @george2_grr 「作者」はそうやって 自分の作品に印を付けるのよ！
ko: @george2_grr 저건 저자가 자기 책에 남기는 기호일 뿐이야!

source: @george2_sigh Because he has to keep up with his ~~~~MYSTERIOUS PERSONA~~~~ I GUESS!!!
cht: @george2_sigh 因为他必须要保持他的~~~~神秘 特性~~~ 我觉得！！！
ja: @george2_sigh 「謎の人物」ってイメージを崩したく ないんでしょ、どうせ！！！
ko: @george2_sigh 딴에는 ~~~~신비주의~~~~를 유지하고 싶기 때문이겠지.
